Regle du jeu : 
-Il s'agit d'un Jeu qui interagit avec la camera. Il faudra jouer avec un objet
rouge, dans un endroit lumineux afin de bien detecter la couleur rouge.
-A chaque instant, les figures tomberont et vous devez garder les figures
à conserver, et ejecter ceux qui ne correspondent pas.

Point de vie : 
-Chaque niveau fait gagner au joueur un point de vie, et une mauvaise
combinaison ou rejet, fera perdre au joueur 1 point de vie.

Score : 
-Chaque figure ejectée fait gagner au joueur un point de score.
-A la fin de la partie, le joueur peut enregistrer son nom et son score 
si son score est dans le top10. 
